Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
<Айдаһар шарының күшімен→
Буу адамдардың жадынан өшіп қалады→
Жер қайтадан тыныштыққа ие болды>
Қараңдаршы, мен әлемді құтқардым→
Бұл жалғасын тапты, солай емес пе? →
Сондықтан мен арнайы ақшалай сыйлық алдым. →
100 миллион Зени. (Готен/Гоку) 100 миллион Зени?
Дұрыс, Чичи→
Ора, мен Кай патшаның орнына жаттығуға барсам болады ма?
Ах. Бірақ анда-санда қайтып келуің керек.
Иә! Жақсы!
Хехе. Түсіндім. Бұл дұрыс.
<Гоку Кай планетасына жаттығуға кетеді→
Сол кезде, ғаламның ең шеткі жағында→
Керемет бірдеңе бола бастады>
Бұл жолы мен оны жартыға қалдырамын.
Хмф, сағ, сағ.
Бүгін көлік жүргізу үшін де тамаша күн.
Бейбітшілік Бейбітшілік. Бейбітшілік ең жақсы.
Бейбітшілік өте жақсы.
Буух...
Ах ха ха. →
Жоқ.
Бейбітшілік пен бақытқа көбейтінді→
Менің жоғары сапалы сөз тіркестерімді түсінбейтініңізге сене алар емеспін.
Көпіршіктер, менің әлі көп жаттығуларым бар.
Жарайды. Қарқынды өзгерту үшін мен оны бүгін үрлеймін.
Уау!
Ооо... Апыр-ай. Апыр-ай.
Уау. Уау Уау Уау.
Сәлем! Ах...куку...
Ха... хахахаха.
Ақымақ. Кенеттен секіріңіз.
Нашар Нашар.
Бірақ бұл Кай патшаның күші болса→
Үй, көлік сияқты заттарды жөндеу оңай емес пе?
Мен түсінбеймін. →
Өз қолыммен заттарды жөндеу – уақытты өлтіру... →
Жоқ, бұл қызық.
Айтпақшы, сен мұнда не үшін келдің? Гоку.
Бұл не?
Аузыңызда ештеңемен сөйлеспеңіз.
А, мен жедім! Мен жедім!
Сіз не істеп жатырсыз→
Жаттығу болады деп шешілді.
Кайтоның тартылыс күші Жерден 10 есе көп, солай ма?
Денеңізді жаттықтыру үшін жақсы орын жоқ.
күрсіну. иә? Мазасыздық болды ма?
Білесіз бе, менің жұлдызым тәулігіне 24 сағат ашық →
Сіз оны ыңғайлы жаттығу залы ретінде қарастыра аласыз ба?
Сулы. Бұл Ола мен Кай патшаның қарым-қатынасы емес пе?
Иә. Сіз ұмытып кеткен шығарсыз, бірақ мен кереметмін.
Сен Құдайдан әлдеқайда үлкенсің.
Хехе. Жарайды онда. (Кайу) О... Эй.
Енді менің ішім ісіп кетті...
күрсіну.
Бұл көрініске бірдеңе жасаңыз!
Хэхехе. Бастау уақыты келді.
Біз жақындап қалдық. Оян, Транкс.
Уау.
Бұл тым көп уақыт алып жатыр.
Анам біз сияқты аспанда ұша алса, бір сәтке де ұша алар еді.
Менің денем сенікіндей→
Бұл ыңғайлы емес.
Әкем әлі сол жерде ме?
Иә. Шынымен Сайян →
Барлығы, мынау, сызықтан тыс.
Мұндай нәрсе сіздің жаттығуларыңызға әсер етпейді.
О, иә. Егер сізге жаттығу ұнаса →
Мен саған барынша көмектесемін.
Уау!
Әлі жоқ.
Қарғыс атсын.
Hmph. Бұл қоқыс.
Бұл керемет емес пе?
Hmph. Мен оны ұнатпаймын. Мен жақсымын.
Мына күннен қорғайтын көзілдірікті киюім керек пе?
Сәлем анашым, бұл аксессуарлар туралы не ойлайсыз?
Сандықтар Жалғыз болған дұрыс па?
Жарайды, жарайды!
Сәлем. (Вегета) Не?
Сүйікті тренингімді отбасылық сапарға қалдырып→
Қандай жел соғады?
Цк.
《Менің бетімнен бір-ақ соққы берсеңші→
Мен сені ойын-сауық саябағына апарамын! 》
《Иә! 》
《Тая! « «Апыр-ай! Ах》→
《Ууууу...》
<<... Жылама! Мен сені ойын-сауық саябағына апарамын》
Мен уәдемді орындап жатырмын.
Уәде? Мүмкін Trunks арқылы?
Бұл ойын-сауық саябағынан жақсы!
Сәлем. Кейбір жақсы жақтары бар.
Иә. Бұл тітіркендіргіш.
Сәлем Вегета.
Оны жақсы айта алмаймын, бірақ сен Буумен төбелескеннен кейін→
Бұл атмосферада бірдеңе бар...
Джажан! Алақай.
Сіз қалай ойлайсыз? Әке. Керемет пе?
біз қайта орала аламыз.
Оның орнына сіз дұрыс емес түймені басып тұрсыз.
Не? О құдайым-ай. →
Хе... хех хе хе. Ха. Жарайды. →
Хамф.
Ах. қазірдің өзінде!
Уау... Уау.
Уау, аа... Хехехехе. →
Жүр! Жүр, жүр!
Хмм.
О... ауыр екен.
Уау, жарайды... Алдымнан көрінбейді.
Аз. Оның жартысына жуығын алсаңыз жақсы. →
Ах...
Менің қарным ашты. Мен түссіндім!
Сәлем. Маған көбірек тамақ беріңізші.
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
О, бұл дәмді!
《Оның көңіл-күйі жоқ сияқты.》
Мен әлі де жеймін.
Уау! Эй, эй.
Маған көбірек әкеліңіз.
Уау! Апыр-ай!
Хи хи. Бұл сегіздік те жұмыс істейді.
Мен бәрін жеймін!
Па... папа? Вегета.
Уф.. →
Ол... бейбақ! →
Уг-г-г
Ах... а... Вегета оны басып тұрыңыз, басып тұрыңыз.
Әке, қазір кетейік.
Енді барайық.
Аа... мазалағаным үшін кешіріңіз. Тамақ үшін рахмет.
Хмм, жақсы жел.
≪(Бу ысқырығы) (Транкс/Булма) Иә?
Уау. Бұл жақсы. →
Бұл менің алдағы туған күнім→
Люкс круиздік кемені жалдау→
Теңізде ысырапшылдықпен айналысайық.
Иә. Өте керемет!
♪♪~
Иә!
Артық емес. Қайда кетті деп ойлаймын.
Папа. Папа. Папа. Қайда...
Сәлем! Ұшпа! Әй!
Цк. Олар қайда қыдырып жүр?
Біз бұл фарсты бастан өткеріп жатқанда, Какарот...
Иә! (Вегета) Уф.
Жергілікті мамандық Дондоко өрт биі.
Дондоко Дондоко Көңілімізді көтерейік.
Өрт! (Қонақтар) Өрт!
[Майк] (MC) Биші! (Қонақтар) Бишілер!
《Маджин Бууды жеңу→
Бұл сөзсіз бірінші нөмірге айналуы керек еді》→
《Олай болса да, мен әлі де жаттығуым керек.》
Иә!
《Және...》 (Еркек) Уф!
《Мен...》 (Ер) Уау!
Айтпақшы...
Біздің артта қалуға шамамыз келмейді...
Сәлем! Ана жақтағы қарияның көңіл-күйі нашар.
Сахнаға шығып, бишілермен билегіңіз келе ме?
Камоне ағай.
Ағай, келіңіз!
Ағай! (Тұтынушылар) Ағай! ағай! →
Ағай! ағай!
А, бұл әке. Е, қайда, қайда?
Ағай! ағай! ағай!
Куу.
Ағай! ағай! ағай! ағай! →
Ағай! ағай!
Уайымдамаңыз!
Уау!
Сәлем!
Аа….
Хахаха….
Әй!
Ұшып кетті. (Еркек) Қандай керемет айла.
Сіз осындай аттракцион дайындадыңыз ба?
Ахх. Әкем кетті.
Вегета үшін сіз оған жақсы шыдайсыз.
Папа Көңілді болды.
Рахмет!
Хехе.
Хмм. Ол не болды? →
Мен → есімде қалғандай сезінемін
Ол шықпайды.
Иә?
Whis. →
Әлі емес пе? →
Whis!
Әлі екі минут қалды.
Лорд Берус.
(Құстар әні)
Гуо…. →
О...
Кя кя. Кя кя кя. →
Кя кя кя!
Гуо….
Гуо. →
Сыра қайнатушы! (Тұрғындар) Кя!
Мм.
Гуо?
Хоу! (Динозавр) Жақсы!
Кя кя кя.
♪♪ «Кя кя кя кя кя кя кя»
Уау.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
О! О? О?
Бұл динозавр еті. (Көшбасшы) О!?
Өте дәмді көрінеді. →
Бұл Ғалам 7-де танымал.
Сізден ұрлап жатқан сияқты болсам, кешіріңіз.→
Оны мына жерден алуға болады.
Хохохоу!? Ерм.
Хохо хохо хохохохо!
Хоухоууууухохохо!
Кохон. Хоу хоу хоу хоу хоу.
Хоу хоу ух хоу хоу!
Хоухоу хохохо Хоухоу хохо?
Хоухоу Хоухоу! Хоухохоу!
Хоухоу Хохохо Хохохо Хоухоу.
Хо-хо-хо!? Хо-хо-хо-хо-хо!
күрсіну…. Beerus →
Ол 3 минуттық сызықша деп аталады.
Тез беріп жіберсеңіз пайдалы болар еді→
Сіз де жарақат алмайсыз.
Жеңіс-жеңіс, солай ма?
Хоухоуууу.
Хооо!!
Кя… Кя.
Сәлем. →
Ұрыс режиміне өту мүмкіндігі туралы зерттеулер жеткіліксіз болды. →
Бірақ 40 секунд ішінде...
Хмм, жоқ, уақыт бітті.
Иә? Бар болғаны 2 минут 20 секунд болды.
Иә? Мен өзімді 220 жыл күткендей сезінемін.
Сондықтан оянғаннан кейін→
Неге сонша ренжідіңіз?
Динозаврдың мұндай еті дәмді→
Бұл жай ғана өсек.
Сонда да жегің келеді.
Бұл жігіттің талғамы шынымен күшті және шымыр →
Түсімде көрген жігітті есіме түсіруге көмектесетін сияқтымын.
Арман? Бұл пайғамбарлық арман.
Беерус-саманың пайғамбарлық армандары өте жоғары дәлдікке ие емес пе?
Күні кеше де менің көршіме пұт көшіп келеді деп армандадым→
Бұл жұмыс істемеді, солай ма? Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Хуухоуууу!
Уау! Жеңілдік! →
Хохохохо! Хохо! Хохохохо! Хохохохо! →
Хо хо хо хо! Хохохохохохо! →
Хохохохо хохохо! Хохохохо! Хо-хо-хо!
Қалай? Уф!
Уау!?
Сіз қызықсыз.
Гуу….
О, құдайым.
Хоухохохо! Хоу!
Уау!?
Гуф.
Ура!
Мен оны қайтарамын.
Кілт….
Бітірдің бе?
Әдепсіз адамдарды жек көремін.
Біз қанша туралы сөйлестік?
Пайғамбарлық түсіңізде көрген адамыңызды ұмытып кеттіңіз дейді.
Дұрыс. Мен осы уақытқа дейін осында болдым.
Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Менің артқы тістеріме бірдеңе жабысып қалған сияқты.
Құлағымның іші үнемі сыбдырлап тұрғандай. →
Түсіндің бе? Түсінесіз бе?
Беерус-сама, сен динозаврдың етін не істейсің?
Шығу. Бұл өте жақсы емес көрінеді.
Уф. (Кибито Құдай) Баба. →
Қалай болды?
Ой... иә... (Кибитогами) Шай ащы болды ма?
Әлде... сезбедің бе?
Иә?
Иә? иә? →
Не? (Кәрі Кай) Әй... →
Тәжірибесіз!
Бұл жаман. →
Бұл өте нашар. →
39 жылдан кейін сол адам →
Жою құдайы Беерус-сама ояу.
Гуф.
Ах... →
Аа….
Оқыту деңгейі 1 2 3 4….
Жүре беріңдер!
Хахаха….
Уау! Уау...
《Какарот》
Хахаха….
《Мен танитын ең күшті Сайян》
Иә! Уф….
Хе... Хе!
Әй, тоқта!
Не? Бұл қазір жақсы жер.
《Бірақ Какарот》
《Мен мәңгілік 2-ші нөмір боламын →
Мен жайбарақат болмаймын! 》
《Мен сенен де асып түсемін...》→
《Жоқ, бұл ғаламдағы барлық нәрседен тыс...》
Ең бірінші нөмір болыңыз.
Аа...
Бұл әбден қаңырап бос тұрған көрініске айналды→
Жұлдыздың жарылғанын қанша көрсем де, ол жақсы сезінеді.
Динозаврдың еті шынымен жақсы болды ма?
Хмм….
Маған бұл шынымен керек емес.
Сонымен...
Иә. Керемет соққысы бар ағымдағы жарылыс →
Ол есімін есіме түсірді. →
Ешкім көрмеген ең мықты жауынгер. →
Мені бақытты ететін ғажайып жігіт.
Оның аты...
Оның аты кім?
Не? Не... күрсініп...
Керемет… керемет….
Керемет…. →
Супер Сайян Құдайы!
Супер Сайян Құдайы ма?
Иә? Хмм….
Хмм… Менің ойымша, бұл →
Бұл басқаша көрінеді.
О, құдайым.
Қамалда тамақтанып отырып, еске түсіруге уақыт бөлейік.
Мұны істейік. Мұны істейік.
Сонымен.
♪♪~
Сәлем, Гоку.
Жоқ! Бүгін Бұлманың туған күні емес пе?
Ашуланғанда қорқады.
Жарайды.
Оның үстіне Кай патша бірдеңені жасырып отыр.
О, мен шынымен қызықпын.
Келесі жолы «Dragon Ball Super»
Міндетті түрде тексеріңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory